Today there was controversy with some statements
Hoy hubo polémica con unas declaraciones
by Peppa well eh Peppa well who by the
de Peppa bueno eh Peppa bueno que por
way came out weeding also with
cierto salió escardar también con con
this of save me I think it took
esto de sálvame yo creo que le pasó
a lot of toll on her And also the poor thing has
mucha factura Y además la pobre ha
been Pepa
estado
Jimenez Pepa Jimenez Who was Pepa
Jiménez Jiménez Quién era
Spanish television the journalist pea
televisión española la periodist pea
well she was not a director of Big
bueno no era una directora de gran
Brother no Peppa well well the Pepa
hermano no Peppa bueno bueno la
well that I know was the one who was the
bueno que yo conozco era la que era la
presenter and director for a long time of the
presentadora y directora mucho tiempo de
hearts
corazón
of people sorry of people Ah That's true
de gente perdón de gente Ah Es verdad
Hey well look I was stuck in my
Oye pues mira estaba yo metido en la
head but I think I put it
cabeza pero es que creo que lo he puesto
Even in the label pppa Well look
Incluso en el rótulo pppa Bueno mira
Peppa well unleashes controversy with some
Peppa bueno desata la polémica con unas
statements about Isfi's wedding Well
declaraciones sobre la boda de isfi Pues
nothing always whenever I talk about this
nada siempre siempre que hablo de esta
woman I always refer to her as
mujer siempre me refiero a ella como
Peppa Jimenez But well she has unleashed
Peppa Jiménez Pero bueno ha desatado la
controversy with some statements let's
polémica con unas declaraciones vamos a
listen to them and give our opinion on the subject and
escucharlas y opinamos sobre el tema y
jor Javier has gotten into this
jor Javier se ha metido en esta
controversy as I said and like any
polémica como lo dije y como cualquier
wedding pppa like any wedding that happens
boda pppa como cualquier boda que se hac
parés that yes there are famous ones  and not
parés que sí que las hay de famosos y no
famous but don't tell me there's a
famosos pero no me digáis que hay una
ceremony I'm religious and a
ceremonia yo soy religiosa y una
ceremony is when a priest gets married here there was
ceremonia es cuando te casa un cura aquí
no priest here there was no lady
no había cura aquí no había n seora te
an idiot gets married too he got married but
casa un otario también casaron el pero
they got married already and he and on Friday there was no
se casaron ya y el y el viernes no había
wedding it was just a walk with a best man who
boda era paseillo con un padrino que
arrived just in time to
llegó para con el tiempo justo para
take the photos and leave it's that you're going to go
hacer las fotos y marcharse es que est
back to your bubble to your bubble
vas a volver a tu burbuja a tu burbuja
let's listen I understand nothing this is
vamos a escuchar entiendo nada esto es
a farce Let's see I don't know if let's see my
un paripe A ver no sé si a ver mi
opinion
opinión
eh I don't know what Peppa
eh No sé de qué se sorprende Peppa
Jiménez is surprised about because here in this profession
Jiménez porque aquí en esta profesión
especially when we talk about famous people
sobre todo cuando hablamos de famosos
farce of these weddings that are celebrated
paripé de estos bodas que se celebran
when they have already gotten married maybe a month
cuando ya se han casado igual un mes
or two before like that almost all of them because
antes o dos así casi todos porque por lo
generally they do it and then they make the
general lo hacen y después hacen la
exclusive you know I mean I don't know that she is
exclusiva sabes O sea no s que sea
religious that couldn't be given the case that
religiosa que no podía ser dado el caso
he is Muslim and and and he was not going to
de que él es musulmán y y y no se iba a
convert nor is he going to convert to
convertir ni se va a convertir al
Catholicism and besides she is not
catolicismo y aparte ella no está
annulled I mean let's not forget that
anulada O sea no nos olvidemos de que
she is not annulled either because I
ella no está Tampoco anulada porque yo
believe that in the no no that she got married
creo que en la no no que se casó por lo
civilly wait no  I wouldn't have a problem getting
civil espera no no tendría problema para
married in a church but she
casarse por la iglesia pero igual ella
's not very religious and in any case if she
no es muy creyente y en cualquier caso
marries someone of another religion, the
se casa con una persona de otra religión
logical thing would be a civil wedding. They got
pues lo lógico era una boda civil se
married before a notary and then the
casaron ante un notario y Y luego el
farce that Peppa says. Well yes, but like so
paripé que dice Peppa Pues sí pero como
many other famous and not famous people,
tantos otros famosos y no famosos anda
Peppa or I or anyone else will have done
que no habrá hecho Peppa o yo o
exclusive weddings. No, but not for the sake of
exclusivas de bodas no pero no por
exclusivity, but that's how it is. I mean, I got
exclusivas sino que es así O sea yo me
married when I got married. I got married in
casé yo cuando yo me casé Yo me casé en
the what's it called,
la cómo se llama
uh,
eh
town hall. No, but what is the
ayuntamiento No pero lo que es la la
wedding where they go, the farce that
boda donde van los el paripé que está
Pepa is calling the farce, what the
llamando el paripé lo que es la
wedding is is the celebration, that's what the
boda es la celebración es que eso lo
celebration is. No, what happens is that in that
celebración No lo que pasa que en ese
case they do have a wedding like with a
caso sí que hacen una boda como con una
person who marries them. No, even I saw
persona que les casa no incluso yo vist
mine. I think that in mine the same one
la mía yo creo que en la mía el mismo
who didn't do the farce that
que no que hacía el paripe que nos
married us was later the same one who was the DJ. I
casaba era luego el mismo que era el DJ
mean, I got married like a couple of days
o sea yo me casé como un par de días
before in the town hall where I went alone
antes en el ayuntamiento que fui yo solo
with my wife, with my father-in-law and with my
con mi mujer con mi suegro y con la
grandmother and then  what is the where
abuela y y después lo que es la la donde
the guests came and it is true
vinieron los invitados y que es verdad
as a kind of let's say
como una especie de digamos de
presentation that in the
presentación eso al
end I have seen today is a
final he vista hoy por hoy es una
representation No because no you cannot go
representación No porque no no puedes ir
to the town hall if you get married in a
al al ayuntamiento si te casas por lo
civil ceremony eh with 200 guests ent I think
civil eh a con 200 invitados ent creo
you can take I think you can
que te puedes llevar creo que puedes
call an official and take him And
llamar a a un funcionario y llevártelo Y
such But it is unnecessary you go there you
tal Pero es innecesario tú vas allí
sign and it is the real wedding and then the or so
firmas y es la boda real y luego la o
this whole charade is something very common I
sea esto del paripé es algo muy común yo
don't know if the religious ones are the same because
no sé si la religiosas igual porque no
I didn't get married in the church no because for
me casado por la iglesia no porque por
the religious ones you have to get married in the
la religiosas te tienes que casar en la
church yes or yes but then you don't go to the
iglesia sí o sí pero luego no vas al
court another day to sign no no no no you get
juzgado otro día a firmar no no no no tú
married in the church immediately it
te casas por la iglesia inmediatamente
already has a civil character and it is
ya tiene carácter civil y está allí
registered there in the church itself it is
registrado en la iglesia mismo queda
registered Yes and then you have your
registrado Sí y luego haces tu
celebration but of course you come from I got
celebración pero claro tú vienes de Yo
married in the church and then you get
me casé por la iglesia y entonces te
married in the church with all your
casas en la iglesia con todos tus
guests because you don't have that
invitados porque no tienes ese límite de
capacity limit that a
aforo que tiene normalmente un
town hall or a place like this normally has and
ayuntamiento o un un sitio de estos y
then it is increasingly difficult to get
luego cada vez es más difícil sacar a
a person to do you the favor of
una persona a que te haga el favor de
getting married  a farm, I mean you can
casarte una finca o sea lo puedes
get it if you have friends And such But or you
conseguir si tienes amistad Y tal Pero o
can even get a priest you know
incluso puedes conseguir un cura sabes
also for that you so that you can get married
también para que te para que te cases
like the one who gets married on the beach and all That is to say
como el que se casa en la playa y demás
in the end either you take a person to
O sea al final o o llevas a una persona
do it there or you do it in
a que te lo haga allí o tú lo haces en
a court the town hall and and then you
un juzgado el ayuntamiento y y luego
do like the charade like what
haces como el paripé como lo que está
Peppa is saying No of course I also
diciendo Peppa No claro Yo igualmente
want to tell you I think that here there is a there is
que te quiero decir yo creo que aquí hay
a pique between Jorge and Peppa okay
un hay un pique entre Jorge y Peppa vale
Of course it makes me jump at this
Claro que hace que salte ante este
comment because I think that this
comentario porque yo creo que este
comment would have been made by anyone
comentario lo hubiera hecho cualquier
else and Jorge probably wouldn't have jumped
otro y Jorge igual no hubiera saltado
you know then Well he alluded to it
sabes entonces Bueno le ha hecho alusión
in honor in honor of the truth and to be
en honor en honor a a la verdad y siendo
fair he alludes to it because he says that
justos le hace alusión porque dice lo de
with a godfather who was there to take
con un padrino que estuvo para hacerse
the reading photos and then left which is
las fotos de lectura y luego se fue que
what we were talking about
es de lo que hemos estado hablando hace
a while ago Well yes but it is also
un rato Bueno sí pero que también es
true that he is not telling any
verdad es que no está diciendo ninguna
lies It is true that Jorge was there for 2 hours
mentira Es verdad que Jorge fue 2 horas
and left well that's it was to do him the
y se fue pues ya está fue hacerle el
favor of being the godfather to take the
favor de hacer de padrino hacerse las
photos It's that Peppa is not telling
fotos Es que tampoco está diciendo
any lies either but that is what  that was
ninguna mentira Peppa pero que es a lo
going that really Here there is a
que iba que realmente Aquí hay una una
bad relationship from a long time ago that makes
mala relación de Hace mucho tiempo que
Jorge jump at that comment
hace que Jorge salte ante ese comentario
that if the same Imagine if
que si igual Imagínate que lo hiciera
any other person who doesn't dislike him did it,
cualquier otro que no le caiga mal
probably Jorge wouldn't dedicate a
probablemente Jorge no te dedica a un
post to you, you know for sure that he wouldn't even get
post sabes seguro que no igual ni se
offended because it's the reality, I
ofende porque es que es la realidad o
mean, I don't see you eh that with all the
sea es que yo no veo tú eh que con la de
things that I know are said about Jorge and the
cosas que se que se dicen de Jorge y la
allusions that are made to him,
de alusiones que se le hacen ha ido a
those good people who
este click esa gente de bien que
don't represent us on
no nos representa en la televisión
public television have gone to get this click, it's shameful to hear such
pública da pena Escuchar esos argumentos
vulgar arguments on everyone's television,
tan ramplones en la televisión de todos
then we wonder why
luego nos preguntamos Por qué los
young people are stopping watching TV and it's
jóvenes están dejando de ver la tele y
like, well young people are stopping
es como bueno los jóvenes están dejando
watching TV for other reasons, let's
de ver la tele por otras cuestiones
go here first eh the
vamos aquí de primera eh el programa de
morning show, I don't think it's the target at
mañanero No creo yo que sea el target
that time and with that
de en ese horario y y con esos
content, the truth is, no, I'm sure not, let's
contenidos la verdad no seguro que no a
see, I'll repeat again here what there is is what there is
ver vuelvo a repetir aquí lo que hay es
worth between Jorge Peppa
lo lo que hay vale entre Jorge Peppa
between Peppa and sálvame between Peppa and the
entre Peppa y sálvame entre Peppa y la
factory I mean, I think that here
fábrica O sea que yo creo que aquí salta
Jorge jumps for those reasons not even  for what he's
Jorge por esos motivos ni siquiera por
saying even if he names him
lo que está diciendo aunque le nombre
Because with Jorge, I think that this
Porque a Jorge vamos yo creo que esto
kind of goes in here and out
como que le entra por aquí y le sale por
there and It's that also if you tell me it's that he
allá y Es que además si me dices es que
lied he said one thing but it's that it's
ha mentido ha dicho una cosa pero es que
the reality was he lent himself and he left
es la la realidad fue se prestó y se fue
because he didn't feel like being
porque no tenía ganas de estar
in he doesn't want to be with people I
en no quiere estar con gente yo lo
understand it Or rather there are moments
entiendo O sea que es que hay momentos
in your life when you don't feel like it and neither
de tu vida que no te apetece y tampoco
Because if you say okay it's that
Porque si tú dices vale es que se casa
my close friend is getting married who I am close friends
mi íntima amiga que soy íntimos amigos
all the And that there were people that he
todos los Y eso que había gente que él
knew a lot because it's true that there were
conocía mucho porque es verdad que había
a lot of people from television but that he didn't feel like
mucha gente de la tele pero que a él no
being at a party with he doesn't
le apetecía estar en una fiesta con no
feel like he doesn't feel like I don't know people who
apetece no tiene ganas no séa gente que
had a huge problem no these
tuvieron una movida gordísima no esta
people first they were already hooked on
gente primero ya estaban enganchados de
themselves One was on air TR from
por sí Uno estaba en antena TR desde
tele5 Belén and she were getting hooked it
tele5 Belén y ella se iban enganchando
wasn't because of Belén Esteban it was
no fue por culpa de Belén Esteban fue
because they started with an issue of Belén
porque empezaron con una movida de Belén
with a brother she started talking about a
con un hermano empezó a hablar de un
brother no Well the brother was also talked about
hermano no Bueno también se habló del
in other places but let's go
hermano en otros sitios pero vamos que
yes it was because of that F the famous the famous
sí que fue por eso F el famoso el famoso
trial of Carlota corredera who didn't
juicio de Carlota corredera que no se
remember anything It wasn't a trial for the
acordaba de nada No era un juicio por
right to honor for insults I don't
derecho al honor por insultos no me
think it was good it's not that let's
parece que fue bueno es que no es que a
see you know when they take a wheelbarrow
ver tú sabes que cuando cogen carretilla
in Sálvame and they get one for one well there
en sálvame y les da por uno pues ahí
as it was something directed by Belén
como fue una cosa dirigida por Belén
Esteban and they went with a machete or rather eh it was With
Esteban y fueron a machete o sea eh fuon
a mochete against against Peppa So they
A mochete contra contra Peppa Entonces
set like a trap in which
le tendieron como una trampa en la que
eh two people recorded Peppa and
eh dos personas le grababan a Peppa y
Peppa spoke with those people that I do
Peppa hablaba con esas personas que yo
n't know very well I don't remember
no sé muy bien Es que tampoco recuerdo
very well either and in that
muy bien el contenido y en esa
private telephone conversation with two
conversación privada telefónica con dos
people who were tapped with
personas que estaban con pinchadas con
Belén to record her Peppa makes some
Belén para grabarla Peppa hace unos
comments perhaps a little stronger
comentarios quizás un poco más fuertes
of course than what she would have said
de por supuesto de lo que hubiera dicho
on television You know why she makes a
en una televisión Sabes porque hace un
comment in private confidence and what of
comentario en confianza privado y lo que
course you know then what they tell
claro sabes entonces lo que le cuentan a
these people they make it
estas personas eso ellos lo hacen
public and they use it to go against
público y lo utilizan para ir contra
her but everything emerges like that That was a
ella pero todo surge así Eso fue una
very very strong story on television she
historia muy muy fuerte de de la tele
won in the end she won in the end
les ganó al final les ganó al final
trial bu won but she asked for a
juicio bu ganó pero ella pedía un
fortune because she asked for like a million
pastizal porque pedía como un millón de
euros  I think I remember like 900,000 or something
euros creo recordar como 900.000 o algo
like that because I remember that at that
así porque me acuerdo que yo en aquella
time I was working at Antena 3 and I
época estaba trabajando en Antena 3 y y
remember that she told me and she told me
me acuerdo que me lo me lo comentó y me
the amount and I told her Ugh I
comentó la cantidad yo le dije Uf yo
think you're wrong asking for that much you
creo que te equivocas pidiendo tanto
know that those are the costs then
sabes que eso son las costas luego que
you can or rather you risk it if you
te puede o sea te arriesga la lo si
had lost in yes if you had lost
hubiera perdido en si hubiera perdido
that trial in Costa you would go bankrupt Of course
ese juicio en Costa se ruina Claro
because the C no matter how much they crush you
porque la C por mucho que que te
eh it's very difficult for them to give you that
eh es muy difícil que te que te den ese
money you know So I told her I think
dinero sabes Entonces yo le dije yo creo
you were wrong I told her when she
que te has equivocado se lo dije cuando
told me the amount she was claiming before it was
me dijo la cantidad que reclamaba antes
made public and everything I said I
de que se hiciera público y todo dije yo
think man defend yourself Because you have
creo que hombre defiéndete Porque tienes
your right to honor and although we work
tu derecho al honor y aunque trabajemos
in this we have the right to not
en esto tenemos el derecho a que no se
exceed certain aspects that could
sobrepasen ciertos aspectos que puedan
eh attack Not against the right to
eh atentar No contra el derecho a la
information and
información y
but but I think that she was wrong
pero pero yo pienso que ella se equivocó
in the way she presented it okay And
en la manera de plantearlo vale Y
then of course there is that which she later
entonces claro ahí hay eso que luego
won but she won and they gave her what seemed to me
ganó pero ganó y le dieron que a mí me
also 2000 without Costa because
pareció también 2000 sin Costa porque
the costs are when you the costs  They
las costas son cuando tú las costas te
give them to you when you more or less ask for an
las dan cuando tú más o menos pides una
amount that is what they grant you and they
cantidad que es la la que te conceden y
tell you everything but come on, thank goodness she
te lo chiman todo pero vamos menos mal
won Even if it was 2000 not in the 2000s it
ganó Aunque fueran 2000 no en los 2000
's that you know the famous lawsuit by
es que tú sabes la famosa demanda de
Antonio David Rosio Jurado also asked for
Antonio David rosio Jurado también pidi
an outrageous amount and there she still owes the costs it's that
una barbaridad y ahí debe las costas
if Peppa were to lose
todavía es que si Peppa llega a perder
that lawsuit in costs she owes the
esa demanda en costas le debe a la
TV factory that doesn't pay it, that doesn't
fábrica de la tele que no lo paga que no
pay it because in Costa it is I don't know
lo paga porque es que en Costa es no sé
how much exactly it would have to be calculated
cuánto exactamente habría que calcularlo
but in Costa it would be outrageous but
pero en Costa sería una barbaridad pero
in the end she deserved to win also the
que al final merecía ganar también la
truth because that was because of many
verdad porque eso fue por muchos
conflicts and because of many debates and that
conflictos y por muchos debate y que
we participate in this type of content
participemos en este tipo de contenidos
eh the collection of insults the
eh la colección de insultos le pasó lo
same thing happened to Carmen lomana the
mismo también a Carmen lomana la
collection of insults that they made her pu
colección de insultos que le hicieron pu
well ha that's why she won Of course because I
bueno ha por eso gano Claro porque te
want to tell you with the information and with
quiero decir tú con la información y con
respect you can go
respeto puedes ir
up to and sometimes they also file a
hasta y a veces también te ponen una
lawsuit against you, you know and you have to prove that
demanda sabes y tienes que demostrar que
what you have said is true and if you can't
lo que has dicho es verdad y si no lo
prove it Well you have a
puedes demostrar Pues tienes un un
problem and when you give an opinion you can
problema y cuando das opinión tú puedes
give an opinion But you can't  cross
dar opinión Pero no puedes traspasar
certain limits no. I mean, out of respect
ciertos límites no O sea del respeto
itself, I mean, there are people that I've
mismo o sea es que hay gente que yo
seen say real nonsense and
visto decir auténticas barbaridad y de
Peppa was one of them. So I think
Peppa fue una de ellas Entonces yo creo
that this comment from Jorge,
que este comentario de Jorge
eh, is because of that, it's really because of that
eh es por eso realmente es por esa
hidden war that's there, not
guerra soterrada que está ahí no
totally clearly.
totalmente claramente